what do I want to learn or understand better?
Stående punkt på denna är att hela tiden försöka lära mig mer Typscript, eftersom ju mer desto bättre. Jag har lärt mig en hel del, och kommer fortsätta så. Den nya, stora punkten är databasen som används och hur den ska användas i koden framöver där det finns en skriven tutorial för gruppen som ska studeras, om några funderingar kring det uppstår så kommer jag försöka hitta andra källor för att lära mig mer (och diskussioner i gruppen!).

how can I help someone else, or the entire team, to learn something new?
Eftersom alla jobbat med olika saker så uppstår en ganska naturlig kunskapsdelning när nya grupper formeras inom gruppen och nya user stories fördelas. Alla har ett ansvar att kunna sätta in alla i den kod man varit med och skrivit, och det är jag en del av. I övrigt så kretsar mycket kring gemensamma diskussioner i gruppen om hur saker ska lösas, och att vara del av de diskussionerna är en utmärkt möjlighet för mig att bidra. 

what is my contribution towards the team’s use of Scrum?
Mycket stor delaktighet i sprintutvärderingar när de skrivs, men också att vara aktiv med scrumboarden för att se till att den hela tiden är uppdaterad med arbetsprocessen och eventuella saker som behöver tas upp i framtiden. Saker dyker alltid upp under arbetets gång, och att dokumentera det för att kunna lösa problem som gruppen stöter på är viktigt för att saker inte ska falla mellan stolarna eller att utveckling görs i en riktning som avviker från det gruppen planerat.

what is my contribution towards the team’s deliveries?
Denna veckas arbete har fokuserat på Nominator-klassen och Sections, som används för att hantera sektioner och nomineringar av medlemmar i en sektion. Arbetet har denna vecka gjorts tillsammans med Oliver, och alla user stories kring dessa områden har under veckan utförts av oss. Ny funktionalitet som implementerats är bland annat att kunna se nomineringar både för sektion och för användare, att begränsa nomineringar till en per användare och dygn och att få utskrivet vilka sektioner som finns att nominera användare inom.